Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdeb/weaver_of_the_cosmos.po
Languages: ko, zh

source: You have stopped the spider god from completing its web, but in the process, you have cut off the quickest way for you to return home. So, with your task complete, you begin the long climb towards reality. You are lucky that remnants of the web-bridge still remain intact, or you would have been stranded in this hellish world between worlds. It takes many hours for you to retrace your steps to the Underworld. You eventually emerge from the thick, tar-like Sea of Pitch, close to the shoreline. To your dismay, you realize that you are on the opposite shore of the sea from the dark vale from which you once embarked. With no way to cross the deadly sea, you'll have to find another way out of this barren expanse. Days pass as you continue to explore the Underworld, reaching darker and more forbidden lands as you travel deeper and deeper below the crust of the Earth's Dreamlands. Though you eventually find a stairway up, it is very different from the one leading to the Unnamable: a spiraling otherworldy series of steps that reach dizzying heights and break all laws of reality. When you reach the top, your heart sinks. There is no sign of Arkham here. You are greeted instead by a strange, ruined city and its half-human denizens. The creatures inform you that you have reached the lost city of "Sarkomand." It appears your return journey is far from over.
ko: 거미 신이 다리를 완성하지 못하도록 막았지만 그 과정에서 꿈 바깥 세계로 가장 빨리 돌아갈 수 있는 길도 끊기고야 말았습니다. 이제 당신의 과업이 끝났으니 현실 세계를 향해 기나긴 등정을 시작합니다. 다행히도 이 지옥 같은 세계와 세계 사이의 공허 속에서도 거미줄 다리의 잔해가 남아 있어 발 디딜 공간은 충분합니다. 지하세계로 길을 되짚어 돌아가는 데는 길고도 긴 시간이 걸렸습니다. 마침내 뻑뻑한 타르질의 역청 바다의 해안선 가까운 곳에 도달했습니다. 하지만 안타깝게도 당신이 출발했던 어두운 계곡은 역청 바다 저 건너편에 보입니다. 이 위험한 바다를 건널 수단이 마땅히 떠오르지 않자, 당신은 돌아서서 이 황량한 평원에서 다른 길을 찾아보기로 합니다. 지하세계를 탐험하게 된 지 어느덧 수일이 지났습니다. 몽환의 땅 지표 깊숙한 곳으로 나아갈수록 더욱 더 어두운 금단의 대지가 모습을 드러냈습니다. 마침내 그곳에서 위로 쭉 뻗은 계단을 발견했지만, 형언할 수 없는 집에서 몽환의 땅으로 내려올 때 디뎠던 계단과는 판이하게 달랐습니다. 섬뜩한 층계는 모든 현실의 법칙이 박살 난 것처럼 나선형으로 꼬여 있는 데다 아찔할 정도로 높은 곳까지 솟구쳐 있었습니다. 계단 끝에 도달하자 심장이 덜컥 내려앉습니다. 이곳에는 아컴의 흔적 따위 보이지 않고, 기묘한 폐허가 된 도시와 이곳에 사는 유인족이 당신을 맞이할 뿐입니다. 그들은 이곳이 몰락한 도시 “사르코만드”라고 말합니다. 꿈 바깥 세계로 돌아가는 길은 요원한 듯합니다.
zh: 你阻止了蜘蛛之神完成它的蛛网桥梁，但在这过程中，你也斩断了自己重返家园的最快路径。于是，你完成自己的任务之后，开始了通往现实世界的漫长攀登。还好那座蛛网桥梁残余的部分仍然能用，不然你就永远被困在这地狱般的异界之间了。你花了无数小时，终于回到地下世界。你从漆黑之海那稠如沥青的水体浮出，接近海岸。让你感到沮丧的是，你意识到你所在的海岸与你乘船启航时的那片黑暗山谷隔海相望。你无法穿越这片危险的海域，必须另寻出路，好离开这片宽阔无边的荒凉之地。你又花了些日子继续探索地下世界，在幻梦境地壳以下越走越深，来到了更为黑暗、更不应进入的地方。虽然最后你找到了一条向上的楼梯，但这与通向无名小屋的那条楼梯截然不同：眼前的楼梯呈螺旋形，神秘的一级级台阶向上延伸，直至令人晕眩的高度，打破了现实世界的一切法则。你走到楼梯顶上时，心不禁往下一沉。迎接你的不是熟悉的阿卡姆，而是一座破败的古怪城市及其半人形的居民。这些生物告诉你，你来到了一座名叫“萨科曼德”的失落城市。看来你的归途远未结束。
